Jaka jest najbardziej zawstydzająca rzecz, jaką kiedykolwiek zrobiłeś?
Jak myślisz, co jest Twoją najlepszą funkcją? A co najgorsze
Powiedz mi sekret z twojego dzieciństwa.
Jaka jest twoja największa (tajna) wada?
Co jest najodważniejszą rzeczą jaką kiedykolwiek zrobiłeś?
Kto w tej rundzie chciałbyś zakląć świnię?
O czym marzysz najbardziej śpiąc?
Jeśli miałbyś zarabiać pieniądze nielegalnie, jak byś to zrobił?
Gdybyś był ślepy, kto w tej rundzie byłby twoim psem przewodnikiem?
Co może wywrzeć na Tobie największe wrażenie?
Gdybyś mógł używać tylko 3 słów do końca wieczoru - co by to było?
Gdybyś był dyktatorem, jakie prawo uchwaliłbyś jako pierwsze?
Gdybyś żył w czasach nazizmu, kim byś był?
Jakie było najbardziej zawstydzające doświadczenie w twoim szkolnym czasie / czasie nauki / edukacji / zeszłym roku?
Jaki był największy błąd w twoim życiu?
Czego byś nigdy nie zrobił - nawet jeśli wiesz, że masz jeszcze tylko 12 godzin życia?
Jakie przestępstwo popełniłeś?
Co chciałbyś ze mną zrobić … (na osobie xy), gdybyś mógł wtedy wymazać moją (jej, jej …) pamięć?
Jaka jest najgorsza rzecz, jaką kiedykolwiek zrobiłeś komukolwiek?
W kim miałeś największą miłość do kogo?
Czy byłeś kiedyś zakochany w jednym z obecnych?
Gdybyś był wampirem, kogo z nas ugryzłbyś teraz?
Jaka jest najgorsza rzecz, jakiej kiedykolwiek doświadczyłeś?
Jaki był twój najgorszy koszyk?
Jaka jest twoja najciemniejsza fantazja?
Jaka jest najprzyjemniejsza rzecz, jakiej kiedykolwiek doświadczyłeś z inną osobą?
Jaki jest dla ciebie najlepszy Abturner?
Co najbardziej lubisz w swoim ciele i co jest najbrzydsze?
Kogo z naszej rundy chciałbyś zobaczyć nago?
W kim w tej rundzie mógłbyś się najbardziej zakochać?
Czy miałeś kiedyś erotyczny sen, w którym pojawił się ktoś z tej rundy?
Jeśli wytatuowałbyś się w okolicy narządów płciowych - co by tam było?
Co jest ważniejsze w związku - seks czy miłość?
Czy uważasz, że seks jest fajny, dobry, w porządku, czasem miły - czy nie jest dla ciebie taki ważny?
Co czyni cię naprawdę dobrym seksem?
Ile razy w tygodniu / miesiącu uprawiasz seks - i jak często chciałbyś uprawiać seks?
Z iloma partnerami seksualnymi już spałeś?
Która część ciała najbardziej cię podnieca?
Jak, gdzie i z kim miałeś swój pierwszy raz?
Jak ważna jest dla ciebie przedłużona gra wstępna?
Co mężczyzna / kobieta musi zrobić, aby cię uwieść?
Czy kiedykolwiek miałeś trójkę? A jak ci się podobało
Czy kiedykolwiek uprawiałeś seks z dobrym przyjacielem?
Czy kiedykolwiek uprawiałeś seks z jedną z tej grupy - oprócz swojego partnera?
Jaki był najbardziej zawstydzający moment w seksie, jaki kiedykolwiek miałeś?
Jesteś całkowicie zakochany, ale potem on / ona wychodzi. Co by się stało, żebyś uciekł z krzykiem?
Czego szukasz u kobiety - piersi, tyłka lub twarzy?
Czego najpierw szukasz u mężczyzny i co musi on mieć, abyś pomyślał: awwwww, spoko!
Czy kiedykolwiek usatysfakcjonowałeś się na samą myśl o tej rundzie?
Jaka jest twoja ulubiona pozycja podczas seksu?
Co to jest absolutne tabu podczas seksu?
Jaka jest najgorętsza rzecz, jaką kiedykolwiek zrobiłeś?
Czy kiedykolwiek uprawiałeś seks z cyberseksem lub przez telefon - iz kim?
Jakie jest twoje najgorsze sekretne życzenie?
Co jest lepsze - przycięte lub nieobrobione?
Jak myślisz, kto w tej rundzie uprawia najlepszy seks?
Komu dałbyś pieniądze na spanie z tobą?
Jakie było twoje najbardziej szalone doświadczenie seksualne?
Czy kiedykolwiek uprawiałeś niebezpieczny seks - i jak to dokładnie było?
Czy kiedykolwiek uprawiałeś seks z nieznajomym? na przykład z Tinder?
Gdybyś poszedł na linię - jaka byłaby twoja specjalność?
O czym najbardziej lubisz myśleć, kiedy się satysfakcjonujesz?
Czy kiedykolwiek uprawiałeś seks z tą samą płcią?
Uprawiałeś ze mną seks. Co byś mi powiedział później?
Jaki jest najlepszy sposób, żeby Cię położyć?
Z kim w każdym razie spałeś - czy jesteś żonaty, czy zakochany w nieśmiertelnym?
Z kim miałeś najlepszy seks w swoim życiu?
Czy kiedykolwiek płaciłeś za seks?
O kim miałeś swój ostatni gorący sen?
Czy kiedykolwiek byłeś zaskoczony podczas seksu - i przez kogo?
Jaka jest twoja ulubiona pozycja?
Gdzie jest twoja strefa erogenna?
Czy jęczysz w punkcie kulminacyjnym?
Z kim chciałbyś uprawiać seks?
Kiedy ostatni raz uprawiałeś seks?
Gdzie masz intymne kolczyki?
Ilu mężczyzn / kobiet już całowałeś?
Jaki był twój najgorszy koszyk?
Z kim miałeś najgorętszą randkę?
Jaka jest twoja ulubiona pozycja?
Kiedy był twój pierwszy raz?
Jesteś wciąż dziewicą?
W toalecie: Składanie lub rolowanie papieru toaletowego?
Gdzie golisz się wszędzie?
Czy kiedykolwiek byłeś w intymności z 2 osobami jednocześnie?
Czy kiedykolwiek słyszałeś jęk swojej siostry / brata?
Czy byłeś kiedyś przyłapany na masturbacji?
W jakich miejscach uprawiałeś seks?
Czy kiedykolwiek kogoś zdradzałeś?
Czy zawsze jesteś wierny?
Czy miałeś nastoletni chłód?
W której osobie jesteś zakochany?
Z którą gwiazdą chciałbyś się umówić?
Jaki jest najbardziej zawstydzający moment w twoim życiu?
Które usta najbardziej lubisz z tej grupy?
Który gracz ma najpiękniejsze ręce?
Gdzie był twój pierwszy pocałunek?
Kogo w tej rundzie najbardziej chciałbyś pocałować?
Kto przy stole jest prawdopodobnie najbardziej łaskotki?
Jaki był największy błąd w twoim życiu?
Czy zdarzyło ci się coś zawstydzającego na randce?
Czy kiedykolwiek miałeś kontakt z narkotykami?
Którą osobę chciałbyś teraz pocałować?
Kiedy ostatni raz miałeś kaca?
Czy kiedykolwiek zdradzałeś egzamin szkolny?
Których nauczycieli lubisz?
Czy kiedykolwiek coś ukradłeś w przeszłości?
Czy chrapiesz w nocy?
Która to twoja ulubiona piosenka?
Z którym graczem zamieniłbyś się na 1 tydzień i dlaczego?
Przeprowadzasz się na samotną wyspę, kogo z rundy zabierasz ze sobą?
Czego się najbardziej boisz?
Gdzie golisz się wszędzie?
Czy masz pseudonim?
Patrzysz do muszli klozetowej przed umyciem?
Kto sprawił ci najgorszy ból serca?
Ile razy całowałeś się?
Jaka była najbardziej zawstydzająca rzecz, jaka ci się kiedykolwiek przytrafiła?
Ile typów / dziewczyn już całowałeś?
Kogo kochasz?
Którą gwiazdę lubisz gorącą?
Czy zacząłbyś coś od XY (wstaw nazwę)?
Czy kiedykolwiek coś ukradłeś?
Które zwierzę najbardziej Ci odpowiada i dlaczego?
Jaka była twoja najgorsza randka?
Kogo chciałbyś teraz pocałować?
Jaka jest Twoja tajemnica, mroczna fantazja?
Wolisz wytatuować sobie tyłek lub przebijać język?
Z jaką sławną osobą chciałbyś spędzić noc?
Gdzie chciałbyś teraz przesłać?
Musisz poślubić gwiazdę, kto?
Jak / gdzie / z kim był twój pierwszy pocałunek?
Jesteś wciąż dziewicą?
Golisz się? Jeśli tak to gdzie?
Jaką fryzurę masz w okolicy narządów płciowych?
Czy jesteś zainteresowany intymnością z osobą tej samej płci?
Czy lubisz długą grę wstępną? Jeśli tak, to jak to powinno wyglądać?
O czym myślisz, kiedy się satysfakcjonujesz?
Kiedy był twój pierwszy raz?
Jesteś wciąż dziewicą?
Czy kiedykolwiek kogoś zdradzałeś?
Jaki był twój najgorszy koszyk?
Czy jęczysz podczas orgazmu?
Czy byłeś kiedyś przyłapany na masturbacji?
Czy wypchałeś kiedyś stanik?
Kiedy ostatni raz uprawiałeś seks?
W jakich miejscach już się masturbowałeś?
O czym myślisz, kiedy się satysfakcjonujesz?
Czy masz doświadczenie z siusiu?
Czy kiedykolwiek uprawiałeś seks na świeżym powietrzu?
Jaka jest twoja ulubiona pozycja?
Czy zawsze byłeś wierny?
Jaką masz fryzurę łonową?
Czy kiedykolwiek byłeś w intymności z 2 osobami jednocześnie?
Jaka jest Twoja tajemnica, mroczna fantazja?
Czy pozwoliłbyś się pochlapać mężczyźnie w twarz?
Czy grałeś w gry doktorskie, gdy byłeś młodszy?
Czy miałeś już doświadczenia homoseksualne?
Czy kiedykolwiek uprawiałeś seks przez telefon?
Gdybyś musiał zrezygnować z erotycznej reklamy kontaktowej, co by to było?
Kto według ciebie jest najpiękniejszy w tej rundzie? Sortuj wszystkich ludzi od uroczych do brzydkich.
Kogo w twojej klasie najprawdopodobniej byś pocałował?
Kogo z tej rundy NIE zaprosiłbyś na następną imprezę?
Jakie było ostatnie kłamstwo, które powiedziałeś osobie po swojej prawej?
Jakie było twoje największe życzenie, którego nigdy nie powiedziałeś?
Jakie przestępstwo popełniłeś?
Sikasz pod prysznic?
Jakie masz dzisiaj dziecinne zachowanie?
Gdzie golisz się wszędzie?
Czy kiedykolwiek kogoś zdradzałeś?
Jaki jest twój największy lęk, o którym nikt nie wie?
W kim kiedykolwiek byłeś zakochany, o którym nikt nic nie wie?
Czy wypchałeś kiedyś stanik lub majtki?
Wolałbyś być brzydki i popularny czy ładny i niepopularny?
Którą pozycję najbardziej lubisz?
Co na głośnikach?
Ile miałeś lat, kiedy miałeś swój pierwszy pocałunek?
Kto był ostatnią osobą, która złamała ci serce?
Co najbardziej Cię kręci, jeśli chodzi o potencjalnego partnera?
Lubisz być sam lub pocieszać po walce?
Jaka jest Twoja obowiązkowa postawa partnera?
Czy wybrałbyś spryt zamiast wyglądu?
Jak najlepiej łączysz się z innymi?
Jakie są Twoje 3 najlepsze rozwiązania?
Czy żałujesz swoich wyborów dotyczących związk?
Jakie 5 rzeczy sprawiają, że relacje są udane?
Co najbardziej w sobie kochasz?
Czy jest osoba, którą inspirujes?
Czy kiedykolwiek żałujesz, że coś zrobiłeś?
Co sprawia, że jesteś najszczęśliwszy? najsmutniejszy?
Czy masz trem?
Jakie obowiązki potajemnie lubisz robić?
Czy masz rodzinną tradycję, którą obiecujesz kontynuowa?
Jakie hobby znajduje się na twojej wiecznej liście rzeczy do zrobienia?
Czy jesteś w czymś ekspertem?
Jaki jest twój ulubiony zapach?
Czy czujesz się komfortowo, jedząc samotnie poza domem?
Czy masz specjalność kulinarną?
Masz kolekcję, o której nikt nie wie?
Czy masz ukryty tatuaż?
Czy jesteś w stanie swobodnie wyrażać swoje opinie?
Gdzie jest twoje ulubione miejsce na świecie?
Masz samochód marzeń?
Jakie jest Twoje najwcześniejsze wspomnienie?
Czego boisz się najbardziej?
Za czym tęsknisz za dzieckiem?
Której aplikacji do gier używasz najczęściej?
Czy masz ulubionego superbohatera?
W jakie teorie spiskowe wierzysz?
Czy lubisz filmowego złoczyńc?
Jaka jest najdziwniejsza rzecz, którą oglądałeś online?
Jakie witryny odwiedzasz codziennie?
Jaka jest najgłupsza rzecz, na jaką kiedykolwiek zgodziłeś się zrobić jako wyzwanie?
Czy możesz przetrwać bez mediów społecznościowych? Jeśli możesz zachować tylko jedną, którą platformę byś wybrał?
Czy wierzysz w zjawiska paranormaln?
Jeśli dżin spełni trzy życzenia, jakie by one były?
Pij kawę lub herbatę?
Jedz ciasteczka lub ciasteczka?
Oglądaj Netflix lub idź do kina?
Zorganizuj wielkie wesele lub weź ślub w ratuszu (podróżując z miesiącem miodowym po całym świecie)?
Przeczytaj książkę lub posłuchaj muzyki?
Przejdź na dietę lub rozpocznij trening?
Noś gumowe buty lub kapcie?
Napisz swoje myśli lub wypowiedz się?
Pomiń śniadanie lub kolację?
Noś swoją poszarpaną koszulę lub kup nową?
Tańcz sam lub z innymi ludźmi?
Przeglądaj Pinterest lub Twitter?
Pij piwo lub koktajle?
Wybierz się na wycieczkę lub popływaj?
Śmierć przez rekina lub zombie?
Czy masz dziwny powtarzający się se?
Gdybyś mógł płynnie nauczyć się języka, co byś wybrał?
Którego dnia nigdy nie zapomnisz?
Jak blisko jesteś ze swoimi współpracownikami?
Jeśli możesz zdobyć dinozaura lub smoka jako zwierzaka, który byś wybrał?
Zrobiłem ci coś, czego nigdy nie zapomnisz?
Jaka jest ostatnia rzecz, którą zrobiłeś po raz pierwsz?
Jeśli dostaniesz moc wymazania wakacji, co by to było?
Czy zaznaczyłeś coś z listy rzeczy do zrobienia?
Jakie było najbardziej imponujące wydarzenie, w którym uczestniczyłeś?
Jaki jest twój najbardziej dumny moment w życiu?
Jeśli możesz dziś rzucić pracę i zrobić cokolwiek, co by to było?
Czy są jakieś szczególne momenty w twoim dzieciństwie, które ukształtowały to, kim jesteś dzisia?
Czego najbardziej żałujesz?
Jak widzisz siebie za 10 lat?
Co najbardziej cenisz w przyjaźniach?
Czy masz przeczucie, jaka byłaby twoja przyszła przyczyna śmierc?
Życie było dla ciebie ciężkie?
Co cię trzyma w nocy?
Jeśli możesz wybrać ostatni posiłek, co by to było?
Czy wierzysz w cuda?
Czy masz słabość, którą próbujesz przezwyciężyć?
Wolałbyś pochówek czy kremację?
Za jakie 3 rzeczy jesteś dziś najbardziej wdzięczny?
Czy jesteś teraz zadowolony ze swojego życia?
Jaki był jeden z najszczęśliwszych momentów twojego dzieciństwa?
Jaka była najgorsza randka, na jakiej kiedykolwiek byłaś?
Jak traktowałby cię twój idealny partner?
Jaki jest najdziwniejszy nawyk, jaki masz?
Wymień mi jedną rzecz, którą uwielbiasz robić? (Wysłuchaj) Dlaczego?
Jaki był jeden z najszczęśliwszych momentów twojego dzieciństwa?
Jakie są Twoje lęki?
Co byś zrobiła gdybyś wiedziała, że nie możesz ponieść porażki?
Co chcesz zmienić w swoim życiu?
Czy masz jakieś postanowienia? Skąd takie postanowienia?
Jak wyobrażasz sobie, aby twój idealny partner / partnerka traktowałby cię?
Jaka jest najlepsza rada, jaką ktokolwiek ci kiedykolwiek dał?
Gdybyś mogła mieszkać gdziekolwiek, gdzie by to było?
Jak traktujesz ludzi, którzy bez powodu cię irytują?
Czemu poświęcasz więcej czasu – myślenie o porażce czy sukcesie?
Jakich umiejętności chciałabyś się nauczyć? Dlaczego akurat to?
Jaki jest główny powód, dla którego codziennie wstajesz z łóżka?
Czy mówisz tak czy nie częściej w życiu?
Co powiedziałabyś sobie w młodości, gdybyś mogła cofnąć się w czasie?
Co daje ci motywację do życia i działania?
Czego najbardziej żałujesz w życiu?
Czego chciałabyś się nauczyć?
Bez kogo nie mógłbyś żyć? (lub bez czego)
Jaki jest teraz twój cel numer jeden?
Co lubisz robić najbardziej w wolnym czasie?
Czy wierzysz w przeznaczenie? Czy bardziej w to, że to ludzie mają pełną kontrolę nad własnym życiem?
Gdybyś był jedynym człowiekiem pozostałym na Ziemi, co byś zrobił?
Powszechnie mówi się, że każdy człowiek to nieodkryta księga. O czym byłaby w takim razie twoja książka?
W czym chciałabyś być lepsza?
Czego jesteś pewien, że nigdy nie zrobisz?
Z jakiego osiągnięcia w twoim życiu jesteś najbardziej dumna?
Czy zdarza Ci się myśleć stereotypami?
Czego najbardziej boisz się w życiu?
Jaka książka wpłynęła na ciebie najbardziej?
Gdybyś miał umrzeć w ciągu dnia, co byś zrobił?
Gdybyś mógł wysłać wiadomość do całego świata, a oni by jej wysłuchali, jaką wiadomość byś przekazał?
Jakie są twoje nawyki które chcesz zmienić?
Czego jesteś wyjątkowo samoświadoma?
Jaka jest twoja najlepsza cecha?
Jaka jest twoja najgorsza cecha?
Co jest najtrudniejszą rzeczą w twoim życiu w tej chwili?
Jaka jest najgorsza rada, jaką kiedykolwiek otrzymałeś?
Jaki jest dla Ciebie najważniejszy aspekt prowadzenia dobrego życia?
Czy jesteś człowiekiem odważnym i spontanicznym?
Czy wolisz rutynę?
Jaka jest jedyna rzecz, która najbardziej motywuje Cię do wstania rano?
Jakich cech szukasz w człowieku?
Kiedy byłaś młodsza, kim chciałaś być, kiedy dorastałaś?
Czy uważasz, że najszczęśliwiej byłoby ci mieszkać w mieście lub na wsi, poza miastem, w górach?
Czy zwracasz uwagę na politykę, czy masz tendencję do trzymania się od niej z daleka?
Jaki był/jest twój ulubiony przedmiot w szkole?
Czy uważasz, że powiedzenie “mili faceci kończą jako ostatni” ma jakąś prawdę?
Jaki jest Twój ulubiony rodzaj muzyki?
Jaki jest Twój wymarzony samochód?
Czy bardziej zależy Ci na zarabianiu pieniędzy lub dążeniu do szczęścia?
Jaki jest Twój ulubiony kolor?
Jaka jest twoja filozofia w życiu?
Jeśli jest jedna rzecz, którą mógłbyś zmienić w swoim życiu, co by to było?
Czy uważałabyś się za osobę duchową czy religijną?
Czy jesteś introwertykiem czy ekstrawertykiem?
Jaka była twoja najlepsza impreza w życiu?
Jaki jest twój ulubiony film wszech czasów?
Czym jest dla ciebie zerwanie związku?
Czy bardziej zależy Ci na wyglądzie lub mózgu?
Jeśli jesteś w złym humorze, chcesz, aby ktoś cię pocieszył czy wolisz, abyś została sama?
Jaki jest dla ciebie idealny weekend?
W co wierzysz, że jest prawdą, a w co większość ludzi nie wierzy?
Jaka jest najważniejsza cecha, którą musi mieć twój przyjaciel?
Czy kiedykolwiek złamałaś komuś serce?
Czy wolisz być przyjacielem introwertyków czy ekstrawertyków?
Do jakiej dekady najbardziej pasowałabyś?
Czy jesteś blisko swojej rodziny?
Jaka jest jedna czynność, w której czujesz się najbardziej sobą?
Jaka jest jedna rzecz, która wydarzyła się w twoim życiu, która sprawiła, że czujesz się silna mentalnie?
Gdybyś miał jeden tydzień życia, co byś zrobił?
Jaka jest prawdziwa historia, która stoi za twoim ostatnim postem z instagramem?
Czy wolałbyś być bogaty i sławny, czy też bogaty bez sławy?
Kiedy czytasz informacje, do którego działu od razu przechodzisz?
Czy jesteś przesądna?
Gdybyś mógł być fikcyjnym superbohaterem, to kim byś był?
Czy wolisz duże imprezy czy małe spotkania?
Co się wydarzyło w twojej przeszłości, że jesteś niesamowicie zakłopotany?
Gdybyś mógł być niesamowicie sprawny w jednej rzeczy, co by to było?
Jesteś góralem czy plażowiczem?
Czy wolałabyś być zakochana czy bogata?
Gdybyś mógł cofnąć się w czasie i dać sobie radę, co byś powiedział?
Za co lub za kogo poświęciłbyś swoje życie?
Jaka jest pierwsza rzecz, która cię do kogoś przyciąga?
Jakie pojedyncze wydarzenie miało największy wpływ na to, kim jesteś?
Czy umawiałeś się z wieloma osobami na raz?
Jakie kłamstwa najczęściej sobie wmawiasz?
Jeśli pieniądze nie były problemem, opisz wizje swojego życia
Jakie są najczęstsze blokady drogowe, które powstrzymują ludzi przed realizacją ich marzeń
Byłeś kiedyś na randce w ciemno?
Co trzyma cię na nogach w nocy?
Jak ważne są dla ciebie atrakcje w życiu?
Co chciałabyś, żeby ludzie o tobie nie wiedzieli?
Czy wierzysz w miłość od pierwszego wejrzenia?
Co jest najważniejsze na twojej liście zadań?
Jaka jest najlepsza rada, jakiej kiedykolwiek udzielili ci twoi rodzice?
Jaka jest najlepsza rada, jaką kiedykolwiek otrzymałeś od kogoś w swoim życiu?
Kogo podziwiałaś jako dziecko?
Gdybyś mogła być jedną osobą, to kto by to był i dlaczego?
Jaka była najlepsza książka, jaką kiedykolwiek czytałeś?
Gdzie żyłabyś gdyby pieniądze lub praca, nie były czynnikami?
Jakie trzy słowa najlepiej cię opisują?
Jak chcesz być zapamiętana?
Dlaczego uważasz, że w dzisiejszych czasach tak wielu ludzi jest samotnych?
Co trzyma cię na nogach w trudnych chwilach?
Czy wierzysz w los? Czy też mamy kontrolę nad naszym kierunkiem w życiu?
Czy wierzysz w karmę?
Jaka jest jedyna rzecz, która jest dla kogoś najważniejsza, aby poprawić swoje życie?
Dla kogo poświęciłabyś swoje życie?
Czy jesteś dumna z tego, że jesteś człowiekiem?
Jakie wrażenie starasz się wywrzeć, gdy po raz pierwszy kogoś spotkasz?
Co motywuje cię do bycia lepszym człowiekiem?
Jaki film sprawił, że najbardziej płaczesz?
Jaka jest najgorsza randka, na której byłaś?
Czy uważasz, że potrafisz odróżnić wnikliwe rzeczy o człowieku od tego, jak wygląda?
Jaka jest najzdrowsza rzecz, którą ktoś może robić na co dzień?
Co w życiu sprawia ci największą radość?
Zanim umrzesz, co chcesz osiągnąć?
Gdzie chciałbyś w przyszłości przejść na emeryturę?
Jak ważne są pieniądze przy wyborze romantycznego partnera?
Jaka jest najlepsza randka, na jakiej kiedykolwiek byłeś?
Kiedy szukasz kochanka, jakie są trzy najważniejsze rzeczy, których szukasz?
Jakie jest Twoje ulubione wspomnienie z czasów, gdy byłaś dzieckiem?
Gdybyś wygrała w lotto, co by było pierwszą rzeczą, którą byś zrobiła?
Jaka jest najbardziej romantyczna podróż, o jakiej marzysz?
Która piosenka przychodzi ci do głowy i do serca, kiedy myślisz o mnie?
Jaka jest najlepsza rzecz, która ci się we mnie podoba?
Jaka jest najlepsza prawdziwa historia miłosna, jaką kiedykolwiek słyszałaś?
Kiedy po raz pierwszy się we mnie zakochałeś?
Jakim pseudonimem nazwałbyś mnie z miłością?
Czy jest coś takiego jak bycie zbyt zakochanym?
Jaki jest twój pomysł na idealny romantyczny prezent?
Która z moich cech pierwszy raz cię do mnie przyciągnęła? Jaka jest teraz twoja ulubiona cecha?
Myślisz, że kiedykolwiek będziesz chciała się ustatkować i mieć dzieci?
Czy wolisz dobry uścisk, czy dobry pocałunek?
Jaka jest twoja idealna randka?
Gdybyś zobaczył mnie gdzieś z inną kobietą, myślałbyś, że jest krewnym, starym przyjacielem, czy dziewczyną, którą widzę na boku?
Co myślałeś o mnie, kiedy pierwszy raz mnie zobaczyłeś?
Czy możesz podzielić się czymś z życia, czym nigdy nie dzieliłeś się z nikim innym?
Jakie były twoje uczucia, kiedy pierwszy raz się całowaliśmy?
Jaka jest jedyna rzecz w naszym związku, która czyni cię najbardziej szczęśliwym?
Jaki jest najbardziej romantyczny film, jaki kiedykolwiek widziałaś?
Jaka jest najlepsza rzecz w byciu w związku?
Czy możesz podzielić się sekretem tego, co uważasz za atrakcyjne, a czym nie dzieliłeś się z nikim innym?
Gdzie chciałbyś mnie zabrać gdybyś miał dzień wolnego? (Jeśli poda miejsce to umówcie się tam)
Jaka jest najważniejsza cecha, aby romantyczny związek był udany?
Czy w związku ważniejsza jest komunikacja niż seks?
Jaka jest jedyna rzecz w związku, która czyni cię najbardziej szczęśliwym?
Jakie są twoje uczucia w związku z naszym pierwszym pocałunkiem?
Jakie są wspomnienia między nami, które cenisz sobie najbardziej?
Jaki jest twój wymarzony miesiąc miodowy?
Chcesz mieć wielkie wesele? Albo mały tylko dla tych, którzy są ci bliscy?
Czy wolisz namiętny pocałunek? Albo długi, ciepły uścisk?
Jaki jest najseksowniejszy sen, jaki kiedykolwiek miałeś?
Jaka jest najbardziej romantyczna randka, na jakiej byłaś?
Jaka jest twoja ulubiona romantyczna piosenka?
Lubisz słuchać komplementów na swój temat czy bardziej konstruktywnej krytyki?
Gdybym mogła zabrać cię teraz w dowolne miejsce na świecie, gdzie chciałbyś pójść?
Zgadnij, co lubię w tobie najbardziej.
Jak podoba ci się facet, który pokazuje swoje uczucia?
Gdybyś mógł poświęcić swoje życie na rozwiązanie jednego problemu, jaki problem wybrałbyś
Jakie miejsca pracy istnieją, bo ludzie są samolubni
Jeśli wielu ludzi uważa, że czerwień reprezentuje gniew / pasję, niebieski smutek, zielona zazdrość, jakie uczucia reprezentowałyby niektóre z innych kolorów, takich jak fioletowy, turkusowy, srebrny lub brązowy
Co jest najdziwniejszą rzeczą, jaką widziałeś na czyimś telefonie
Jaki jest twój ulubiony sposób na poznawanie nowych ludzi
Na jakie obszary w twoim życiu masz duże nadzieje i jakie są te wielkie nadzieje?
Kto był najbardziej zepsutą osobą, jaką osobiście spotkałaś
Jaki jest najprzyjemniejszy akcent, gdy słyszy się twój język, którym mówisz
Która strona lub aplikacja całkowicie zmieniła twoje życie na lepsze lub na gorsze
Co sprawia, że czujesz się stary
Kto jest lub był twoim największym rywalem
Jaki jest twój ulubiony nie-narkotykowy / bezalkoholowy haj
Jaka jest najgorsza rzecz, jaką słyszałeś, gdy jedna osoba mówiła do drugiej.
Co sądzisz o książkach
Co naprawdę chcesz wiedzieć
Jak różne jest środowisko społeczne dla dzieci w szkole teraz w porównaniu z 10 lub 20 lat temu
Co było twoim najbardziej pamiętnym snem lub koszmarem
Co ty w sobie kochasz
Jaka praca nie zostanie wkrótce zastąpiona przez maszyny lub komputery?
Co staje się coraz dziwniejsze, im więcej o tym myślisz
Co się stało, że jesteś za stary, by znosić
Jaką tandetną piosenkę kochasz
Co jest najbardziej śmieszne, że przekonałeś kogoś, że to prawda.
Jakie wydarzenie chciałbyś poznać całą i kompletną prawdę o
Na czym ostatnio masz obsesję
Co jest największym marnotrawstwem pieniędzy, jakie widziałeś.
Co w tobie zaskakuje
Gdybyś mógł nosić tylko jeden strój do końca życia, co by to było…
Jakie są pewne przestarzałe zwyczaje, które nie mają już sensu, ale ludzie nadal podążają za nimi po prostu poza tradycją?
Jaka byłaby najsłabsza infekcja w twoim domu
Jaka była ostatnia katastrofa, której zapobiegliście
Co nie powinno było się stać, ale i tak się stało.
Kiedy byłeś dzieckiem, jakiej głupiej rzeczy śmiertelnie bałeś się
Oprócz podwyżki lub dłuższego urlopu, co jest najlepszym atutem, jaki firma może zaoferować pracownikom
Gdzie lubisz chodzić na spacery
Gdybyś dowiedział się, że w ciągu jednego roku w niewytłumaczalny sposób padłbyś martwy, co by się zmieniło w twoim życiu
Co jest najbardziej wzbudzającą gniew rzeczą, którą musisz zrobić lub poskładać.
Jaki film widziałeś więcej niż siedem razy
To, co dzieje się w kulturze popularnej, jest teraz traktowane bardzo poważnie, ale za 20 lat ludzie uznają to za niezwykle głupie.
Co jest najgorszym przykładem ciekawości zabijającej kota, którego widziałeś.
Jaką umiejętność chciałbyś, żeby więcej ludzi poświęciło czas na naukę?
Jaka byłaby najstraszniejsza wiadomość tekstowa, żeby obudzić się do
Co tak naprawdę się stało, ale wydaje się absurdalne i nierealne.
Jaka skomplikowana fikcyjna postać naprawdę cię intryguje
Z jakich cech osobowości ludzie są dumni, ale nie powinni być
Większość ludzi chce być zamożna z takiego czy innego powodu. Dlaczego chcesz być bogaty? Co byłoby największą korzyścią z bycia bogatym
Jaki styl projektowania lubisz najbardziej Od architektury, projektowania wnętrz, sztuki, samochodów, telefonów czy czegokolwiek innego.
Jakie cechy osobowościowe kojarzą Ci się z określonymi nazwiskami
To, co jest romantyczne we współczesnej kulturze, ale naprawdę nie powinno być
Jaka jest najgorsza książka, którą zmuszono cię do przeczytania w szkole.
To, co zawsze cię zawodzi, a co nigdy cię nie zawodzi
Jaką najlepszą rzeczą możesz powiedzieć komuś, żeby ich pocieszył, gdy poczują się na dole
Kiedy byłeś dzieckiem, jaki film oglądałeś w kółko…
Gdybyś mógł przejrzeć e-mail jednej osoby, nie wiedząc, czyj to e-mail szpiegowałbyś
Kiedy ostatni raz ktoś powiedział coś, o czym myślał, że nie słyszysz i nie rozumiesz, ale możesz…
Co jest czymś, o czym całkowicie zmieniłaś zdanie i przeszłaś od wiary w jedną rzecz do wiary w coś dokładnie przeciwnego.
Co jest najgorszą cechą, jaką człowiek może mieć
Jaki film był świetny, kiedy wyszedł, ale nie postarzał się dobrze.
Jaki film zacząłeś oglądać, spodziewając się, że będzie okropny, ale w rzeczywistości był całkiem niezły.
Jaka będzie następna rzecz retro, która wróci do popularności
Co byś zrobił, gdybyś wiedział, że za trzy miesiące rozpocznie się trzecia wojna światowa.
Gdybyś mógł poznać jedną prawdę o sobie, historii, świecie, a nawet wszechświecie, jaką prawdę chciałbyś poznać
Co byś zrobił, gdybyś się w kimś głęboko zakochał w sieci, ale odkryłeś, że w rzeczywistości jest to tylko sztuczna inteligencja (robot)
Co jest czymś, czego nikt nie chce słyszeć, ale każdy powinien
O czym możesz mówić cały dzień
Co jest w tobie dziwnego?
O co ci chodzi?
Co było najbardziej rozczarowującym zakończeniem świetnej książki / filmu / gry
Kto jest najszczęśliwszą osobą, jaką znasz
Co jest największą rzeczą, którą twoje podręczniki pomyliły się lub pominęły
Jaka jest twoja ulubiona pamiątka, którą masz
Jaki kawałek ubrania widziałeś, którego desperacko chciałeś
Jaki jest twój najlepszy etycznie szary hack życia
Jaki jest twój powód, by wstać rano z łóżka
Gdyby wszystko w twoim domu miało być jednym kolorem, jaki wybrałbyś kolor
Zakładając, że nazywasz przedmioty nieożywione, jakie są niektóre nazwy dla przedmiotów nieożywionych, które posiadasz lub posiadałeś (np. samochody, komputery, buty, itp.).
Jakie pytanie zawsze chciałeś zadać, ale za bardzo bałeś się wyglądać głupio
Co by powiedziała twoja etykieta ostrzegawcza, gdyby każda osoba była zobowiązana do jej posiadania
Jaki dziwny strach z dzieciństwa nadal trzymasz się
Jaka jest najlepsza polewa do lodów
Co czyni kogoś “dobrym” człowiekiem
Co jest najgłupszą rzeczą, jaką zrobiłeś w ciągu ostatnich 24 godzin?
Gdybyś zapadł w śpiączkę i obudził się w roku 2200, co byłoby pierwszą rzeczą, którą chciałbyś wiedzieć…
Jaka jest najlepsza decyzja, jaką kiedykolwiek podjąłeś.
Co jest najbardziej żenujące, że wypadło z twojej torby
Co jest najśmieszniejszą rzeczą, jaką widziałeś, gdy krewny robił…
Co jest czymś, co tylko ktoś z miejsca, w którym dorastałeś, zrozumiałby.
Co uczyniłoby świat bardziej interesującym, gdyby był innego koloru
O czym myślisz pod prysznicem
Czy kiedykolwiek pracowałeś w handlu detalicznym
Jaki byłby trailer do filmu o twoim życiu?
Jakim starym człowiekiem chciałbyś zostać
Jaka jest najbliższa magii rzecz, która faktycznie istnieje?
Co robią pary, które poważnie cię denerwują?
Gdybyś miał wybrać swojego współmałżonka na podstawie tylko jednego pytania, jakie pytanie byś zadał
Gdyby pieniądze nie były problemem, w jakiej firmie fajnie by było pracować.
Czego najbardziej boisz się w związku?
Jaka była twoja najzabawniejsza pierwsza randka w życiu?
Co najbardziej podoba Ci się u partnera?
Jaki jest Twój najdziwniejszy nawyk?
Ile chciałbyś mieć dzieci?
Jaki jest idealny pierwszy dzień?
Jaki jest jeden żenujący fakt, który powinienem o tobie wiedzieć?
Jakie miałeś przezwisko w dzieciństwie?
Jaki jest Twój ulubiony film?
Opisz swoją najgorszą randkę w życiu?
Gdyby nie było czegoś takiego jak pieniądze, co byś zrobił ze swoim życiem?
Jakie jest Twoje ulubione jedzenie?
Jakie są twoje trzy ulubione kolory i dlaczego?
Jaka jest twoja wymarzona praca?
Gdybyś był uwięziony na wyspie przez 3 dni, co byś zabrał ze sobą?
Kto jest Twoją ulubioną osobą i dlaczego?
Wolisz Apple czy Android?
Jak układasz papier toaletowy na rolce?
Jaki jest Twój największy talent?
Wierzysz w miłość od pierwszego wejrzenia?
Czy w ogóle wierzysz w miłość?
Jaki jest Twój wymarzony ślub?
Czy kiedykolwiek rozważyłbyś bycie nudystą?
Co myślisz o końcowych kawałkach bochenka chleba?
Czy możesz dotknąć językiem nosa?
Gdybyś mógł usunąć jedną złą rzecz ze świata, co by to było?
Jaka jest twoja grzeszna przyjemność?
Jakie jest najbardziej egzotyczne jedzenie, jakie kiedykolwiek jadłeś?
W jakim kraju chciałbyś mieszkać, gdybyś miał taką szansę?
Gdybyś mógł zmienić jedną rzecz na swoim ciele, co by to było?
O czym marzysz najbardziej?
Opisz najdziwniejszy sen, jaki kiedykolwiek miałeś?
Czy możesz polizać łokieć?
Czy sukienka jest czarno-niebieska czy złoto-biała?
Co myślisz o mediach społecznościowych?
Jaka jest Twoja ulubiona pora roku?
Czy mógłbyś spędzić tydzień bez fast foodów?
Jaki był twój pierwszy pocałunek?
Opisz swój najgorszy pocałunek w życiu?
Lubisz ćwiczyć?
Jakie było Twoje najlepsze doświadczenie seksualne?
Jaka jest najdłuższa głowa, jaką kiedykolwiek dałeś?
Czy kiedykolwiek zrobiłbyś 3-some?
Co myślisz o seksie w grupach?
Czy kiedykolwiek patrzyłbyś, jak twój partner uprawia seks z kimś innym?
Ilu partnerów miałeś w tym samym czasie?
Opisz, jak się czujesz podczas orgazmu?
Gdzie jest twoje ulubione miejsce do całowania?
Czy kiedykolwiek wziąłeś to w tyłek, czy zrobiłbyś to?
Jaki był najdłuższy czas bez seksu?
Lubisz ostry lub powolny seks?
Wolisz być na górze czy na dole?
Jaka jest Twoja ulubiona pozycja?
Lubisz anal?
Jaka jest Twoja najmniej ulubiona pozycja?
Jakie jest najgorsze doświadczenie seksualne, jakie kiedykolwiek miałeś?
Czy kiedykolwiek uprawiałeś seks na zewnątrz?
Gdzie jest najdziwniejsze miejsce, w którym kiedykolwiek uprawiałeś seks?
Czy kiedykolwiek wykonywałeś oralny kontakt z kimś tej samej płci?
Czy kiedykolwiek zapłaciłeś za seks?
Kto był twoim pierwszym partnerem?
Czy kiedykolwiek nakręciłeś swój film?
Kto jest Twoją ulubioną gwiazdą porno?
Jaki jest Twój ulubiony rodzaj porno?
Jaki jest Twój ulubiony klub ze striptizem?
Czy kiedykolwiek myślałeś o byciu striptizerką?
Wolisz włączać czy wyłączać światła?
Czy rozmiar ma znaczenie?
Wolisz słuchać muzyki w tle, czy raczej cicho?
Wolisz, aby twój partner milczał, czy lubisz jęki?
Czy lubisz dużo gry wstępnej?
Jaki jest twój ulubiony rodzaj gry wstępnej?
Czy grałeś w role?
Jaka jest Twoja fantazja w zakresie odgrywania ról?
Jaki jest Twój „słodki punkt”?
Jaka jest Twoja najdziwniejsza fantazja seksualna?
Czy kiedykolwiek uprawiałbyś seks za pieniądze?
Jak elastyczny jesteś?
Ile orgazmów miałeś podczas jednego spotkania seksualnego?
Wypluj albo połknij?
Jakie było Twoje pierwsze wrażenie na temat współmałżonka?
Jak szybko zdałeś sobie sprawę, że jesteś zakochany w swoim partnerze?
Kto jest Twoim ulubionym teściem?
Kto jest twoim najmniej lubianym teściem?
Ile chciałbyś mieć dzieci?
Czy kiedykolwiek myślałeś o poślubieniu kogoś innego?
Ile związków miałeś przed swoim współmałżonkiem?
Jaki jest najbardziej irytujący nawyk twojego partnera?
Jaka jest najsłodsza rzecz, jaką twój współmałżonek kiedykolwiek dla ciebie zrobił?
Jaka jest Twoja ulubiona rzecz w współmałżonku?
Co twój współmałżonek może zrobić / powiedzieć, żebyś zrobił cokolwiek?
Gdybyś nigdy nie spotkał swojego małżonka, jak myślisz, gdzie byś był?
Którą część ciała współmałżonka lubisz najbardziej?
Jaka jest najseksowniejsza rzecz w twoim małżonku?
Gdybyś mógł naprawić jedną część ciała swojego współmałżonka, co by to było?
Czy twój współmałżonek zachowuje się bardziej jak ich matka lub ojciec?
Czy twój małżonek jest dobrym tancerzem?
Jakie białe kłamstwo powiedziałeś swojemu partnerowi, aby upewnić się, że nie urazisz jego uczuć?
Jaka była najlepsza noc, jaką kiedykolwiek spędziłeś ze swoim współmałżonkiem?
Z jakiej pozycji seksualnej Ty i Twój współmałżonek korzystacie najczęściej?
Ile dni mógłbyś obejść się bez współmałżonka?
Jaką cechę osobowości najmniej lubisz w swoim małżonku?
Jak szybko chciałeś założyć rodzinę?
Jaki kraj chciałbyś odwiedzić ze swoim współmałżonkiem?
Jaki jest ulubiony kolor twojego współmałżonka?
Jaka jest ulubiona drużyna sportowa Twojego współmałżonka?
Jaki był przezwisko Twojego małżonka w dzieciństwie?
Bez czego twój współmałżonek nie mógłby się obejść?
Czy twój współmałżonek wymieniłby cię za milion dolarów?
Jakie kłamstwo mówi współmałżonek innym, ale znasz prawdę?
Czy kiedykolwiek oskarżyłeś współmałżonka o oszukiwanie?
Ile razy rozstałeś się z małżonkiem przed ślubem?
Czy zostawiłbyś współmałżonka, gdyby oznaczało to, że będziesz bardzo bogaty?
Kto w twojej rodzinie najmniej lubi twojego małżonka, dlaczego?
Czy Twój współmałżonek kiedykolwiek zrobił coś naprawdę zawstydzającego publicznie do tego stopnia, że nie chciałeś, aby Cię z nim widziano?
Z jakimi ludźmi spałeś na kampusie?
Jaki jest twój prawdziwy GPA?
Jakie jest Twoje najmniej ulubione miejsce w kampusie?
Co robiłeś podczas swojej pierwszej nocy na pierwszym roku?
Czy kiedykolwiek uprawiałbyś seks z jednym ze swoich profesorów? Jeśli tak, to jaki?
Czy kiedykolwiek straciłeś przytomność z powodu nadmiernego picia?
Jaka jest najbardziej szalona rzecz, jaką kiedykolwiek zrobiłeś będąc pod wpływem alkoholu?
Kto jest najlepszym współlokatorem, jakiego kiedykolwiek miałeś?
Jaka jest najbardziej irytująca rzecz, jaką zrobił Twój współlokator?
Czy kiedykolwiek uprawiałeś seks w kampusie?
Czy kiedykolwiek uprawiałeś seks w łóżku swojego współlokatora?
Czy paliłeś lub piłeś przed college'em? A może zacząłeś, kiedy tu dotarłeś?
Czy byłeś kiedyś striptizerką?
Czy kiedykolwiek spałeś z chłopakiem / dziewczyną swojego współlokatora?
Czy kiedykolwiek uprawiałeś seks w łóżku rodziców?
Czy rzuciłbyś szkołę, gdybyś wygrał na loterii?
Jaka jest najlepsza impreza, na której kiedykolwiek byłeś?
Ile imprez wydałeś w swoim domu?
Czy kiedykolwiek miałeś trójkąt?
Czy kiedykolwiek chciałeś mieć orgię?
Czy używałeś zabawki podczas seksu?
Jaki był najdłużej uprawiałeś seks podczas jednej sesji?
Jaka jest największa liczba zdjęć wykonanych w ciągu jednej nocy?
Czy kiedykolwiek zwymiotowałeś w czyimś samochodzie?
Czy zdarzyło Ci się zmoczyć łóżko od zbytniego upicia się?
Jaki jest najdłuższy czas bez snu?
Jaki jest najdłuższy czas bez seksu?
Ile razy opuszczałeś zajęcia bez powodu?
Czy kiedykolwiek zachorowałeś na chorobę przenoszoną drogą płciową?
Czy kiedykolwiek obudziłeś się z nieznajomym w swoim łóżku?
Jak najwcześniej zacząłeś pić w ciągu dnia?
Czy kiedykolwiek wydałeś pieniądze swoich rodziców na alkohol?
Z iloma studentami pierwszego roku spałeś?
Czy kiedykolwiek brałeś pieniądze od pierwszego roku?
Czy kiedykolwiek okłamywałeś rodziców, czy chodziłeś na zajęcia, czy nie?
Czy kiedykolwiek brałeś pieniądze od współlokatora?
Jaka jest najbardziej irytująca rzecz, którą robi twój współlokator?
Czy brałeś udział w walkach w szkole?
Czy kiedykolwiek ktoś napisał dla Ciebie artykuł?
Czy kiedykolwiek zrobiłeś seks pociąg?
Jaka jest najbardziej irytująca rzecz, którą robi twoja mama?
Jaka jest najbardziej irytująca rzecz, którą robi twój tata?
Czy kiedykolwiek zakradłeś kogoś do domu?
Ile razy wymykałeś się z domu?
Jakie jest najlepsze danie, które Twoja mama przygotowuje na obiad?
Gdybyś mógł zmienić którąkolwiek z zasad domu, co by to było?
Wolałbyś być koniem czy krową?
Jaka jest najzabawniejsza rzecz, którą powiedzieli twoi dziadkowie?
Gdybyś mógł pozbyć się jednej pracy domowej, co by to było?
Jaka jest twoja ulubiona kreskówka z twojego pokolenia?
Jaka jest twoja ulubiona piosenka z dzieciństwa?
Jaka jest twoja ulubiona gra planszowa do grania z rodziną?
Gdybyś mógł wyciszyć jedną osobę w swojej rodzinie na jeden dzień, kto by to był?
W jakim wieku nauczyłeś się jeździć na rowerze?
Umiesz pływać?
Opisz swój wymarzony dom
Jaki jest najzabawniejszy sen, jaki kiedykolwiek miałeś?
Czy kiedykolwiek miałeś sen o jednym ze swoich krewnych?
Kto jest twoim mężem lub żoną-celebrytą?
Kto cię nauczył wiązać buty?
Jaki był najdłuższy okres bez prysznica?
Czy kiedykolwiek nosiłeś te same ubrania dłużej niż trzy dni?
Jakie są Twoje ulubione wakacje i dlaczego?
Gdybyś mógł być jakimkolwiek dinozaurem, który by to był?
Jak długo mógłbyś nie jeść swojego ulubionego jedzenia?
Kto z Twojej rodziny opowiada najbardziej banalne dowcipy?
Wolałbyś być trzmielem czy ślimakiem?
Czy kiedykolwiek jadłeś robaka?
Czy kiedykolwiek dłubałeś w nosie, kiedy myślałeś, że nikt nie patrzy?
Gdybyś mógł być jakimś super złoczyńcą, kim byś był?
Kto jest Twoim najlepiej wyglądającym nauczycielem, jakiego kiedykolwiek miałeś?
Czy kiedykolwiek oszukiwałeś w jakimkolwiek teście?
Kto jest twoją sympatią w szkole?
Kto jest najbardziej irytującą osobą, którą znasz?
Czy kiedykolwiek zrobiłeś dowcip swojemu nauczycielowi?
Czy kiedykolwiek okłamywałeś rodziców o tym, co robiłeś po szkole?
Czy kiedykolwiek obwiniałeś jedno ze swoich rodzeństwa o coś, co zrobiłeś?
Na jaką uczelnię planujesz pójść?
Jesteś wciąż dziewicą?
Ilu miałeś chłopaków (lub dziewczyn)?
Czy kiedykolwiek byłeś już całowany? Jeśli tak, to kto był Twoim najlepszym pocałunkiem?
Jaka jest Twoja największa irytacja?
Jakie są najlepsze wakacje, na których kiedykolwiek byłeś?
Czy kiedykolwiek powiedziałeś jednemu z sekretów swojego najlepszego przyjaciela, nawet jeśli powiedziałeś, że nie?
Czy kiedykolwiek podkochiwałeś się w kimś, z kim umawiał się twój najlepszy przyjaciel?
Jaka jest najbardziej irytująca rzecz, którą zrobiło jedno z twojego rodzeństwa?
Masz pracę? Jeśli tak, jaka jest wasza ulubiona rzecz?
Gdybyś był miliarderem, czym spędzałbyś swój czas?
Jaki jest najdłuższy czas, w którym byłeś kiedykolwiek uziemiony?
Jak myślisz, jaki jest najdłuższy czas, jaki mógłbyś wytrzymać bez telefonu komórkowego?
Jaka jest najdroższa rzecz, którą posiadasz?
Gdybyś miał teraz wybór, by żyć sam, czy zrobiłbyś to?
Czy widzisz siebie jako żonę z najbardziej przerażającym dzieciakiem w twojej szkole?
Czy kiedykolwiek wszedłbyś na portal randkowy?
Czy kiedykolwiek oglądałeś film dla dorosłych bez wiedzy rodziców?
Gdybyś pewnego dnia mógł być właścicielem własnej firmy, co by to było?
Jaki jest Twój ulubiony rodzaj odzieży?
Na jakiej celebrze masz obsesję?
Jaki jest najzabawniejszy film na YouTube, jaki kiedykolwiek widziałeś?
Kto jest najgorszym nauczycielem jakiego kiedykolwiek miałeś, dlaczego?
Jaka jest Twoja ulubiona drużyna sportowa?
Jaka jest najbardziej szalona rzecz, jaką kiedykolwiek zrobiłeś bez wiedzy rodziców?
Co byś zrobił, gdyby rodzice zostawili ci dom na cały tydzień?
Jaka jest twoja ulubiona piosenka, która jest obecnie dostępna?
Czy mógłbyś wytrzymać dwa miesiące bez rozmowy z przyjaciółmi?
Jaka jest Twoja ulubiona część mojego ciała?
Gdybyś mógł zrobić ze mną co chcesz, co by to było?
Opisz, co mam ci zrobić.
Ile orgazmów dałem ci na jednym posiedzeniu?
W skali od 1 do 10, jak dobra jest głowa, którą ci daję?
Lubisz dawać mi głowę?
Jakie jest nasze najlepsze doświadczenie seksualne, które pamiętasz?
Czy kiedykolwiek uprawialiśmy zły seks?
Gdzie najbardziej lubisz mój język?
Czy kiedykolwiek zjadłbyś mój łup
Czy lubisz szorstkie czy miękkie?
Gdybyś mógł zaprosić któregoś z naszych przyjaciół do sypialni z nami, kto by to był?
Czy chciałbyś kiedyś pójść na imprezę swingersów?
Jaka jest twoja ulubiona para mojej bielizny?
Czy kiedykolwiek marzyłeś o seksie, który uprawiamy razem?
Co takiego robię, że za każdym razem dochodzi do orgazmu?
Czy kiedykolwiek chciałbyś uprawiać seks z jednym z moich przyjaciół? Jeśli tak, to kto?
Jaka jest najzabawniejsza rzecz, jaką kiedykolwiek zrobiłem podczas seksu?
Czy kiedykolwiek udawałeś ze mną orgazm?
Czy kiedykolwiek zrobiłem coś, czego nie lubiłeś podczas seksu?
Czy kiedykolwiek nie byłeś w nastroju, ale nadal uprawiałeś seks, ponieważ mnie to uszczęśliwiło?
Którą część Twojego ciała chciałbyś, abym masował?
Czy kiedykolwiek myślałeś o kimś innym podczas seksu?
Lubisz pijany seks?
Czy chciałbyś kiedyś dostać kij do striptizu do naszego pokoju?
Jakie jedzenie chciałbyś, żebym zjadł z ciebie?
Czy kiedykolwiek gotowałbyś dla mnie nago?
Czy wolisz „pieska” czy „misjonarz”?
Jakiej pozycji seksualnej zawsze chciałeś spróbować?
Czy kiedykolwiek chciałbyś nakręcić ze mną film?
Kiedy ostatnio piłeś?
Co robisz?
