Czy jesteś osobą poranną czy nocną marką?
Wolisz ćwiczenia umysłowe czy fizyczne?
Jak byś przeżył swoje życie, gdybyś się dowiedział, że zostałeś tylko rok?
Gdybyś był wyjątkowo bogaty, jakich zmian dokonałbyś w swoim życiu lub na świecie?
Gdybyś mógł mieć jakiekolwiek zwierzę jako oswojone zwierzątko, które byś wybrał?
Gdybyś mógł żyć wiecznie, czy chciałbyś to zrobić? Czemu?
Jakie zmiany byś wprowadził, gdybyś otrzymał 100 000 dolarów na remont lub przebudowę domu lub mieszkania?
Czy kiedykolwiek warto kłamać? Wyjaśnij swoją odpowiedź.
Z jakiego osiągnięcia jesteś najbardziej dumny?
Co cię denerwuje?
Jaka książka miała na ciebie znaczący wpływ?
Jaką postać z książki lub filmu lubisz najbardziej?
Jaki kraj lub miejsce na świecie chciałbyś odwiedzić najbardziej / najmniej?
Jaką sławną osobę, martwą lub żywą, chciałbyś najbardziej spotkać?
Jakiego jedzenia nienawidziłeś jako dziecko, ale cieszysz się teraz?
Czy podążasz za swoim horoskopem?
Jakiego jedzenia lub przekąski najbardziej pragniesz?
Jakie jedzenie byłbyś skłonny jeść przy każdym posiłku do końca życia?
O jakim wydarzeniu historycznym chciałbyś poznać prawdę?
Wolisz ubierać się na co dzień czy w strój formalny?
Co jest uważane za społecznie akceptowalne, czego nie akceptujesz?
Co jest niezwykłego, co polecasz każdemu przynajmniej raz?
Jaki przedmiot ostatnio zgubiłeś? Znalazłeś to?
Co cię zaskoczyło, czego się niedawno nauczyłeś?
Co chciałbyś zrobić lepiej?
Gdzie się urodziłeś i w ilu miejscach mieszkałeś?
Co jest w tobie dziwnego lub niezwykłego?
Jaka jest najlepsza rada, jaką kiedykolwiek dał ci ktoś? Kto ci to dał?
Jaki jest twój ulubiony kwiat / rodzaj cukierków?
Jaka jest najlepsza i najgorsza rzecz w byciu kobietą?
Gdzie jest ostatnie miejsce, które chciałbyś odwiedzić?
Który problem światowy chciałbyś rozwiązać i dlaczego?
Kto wywarł największy wpływ na Twoje życie?
Za kogo lub za co jesteś najbardziej wdzięczny?
Jaka jest najważniejsza lekcja, jakiej nauczyłeś się dotychczas w życiu?
Jaka jest najdziwniejsza tradycja Twojej rodziny?
Jaka jest najgorsza i / lub najlepsza randka, na której kiedykolwiek byłeś?
Jaki jest najgorszy film, jaki kiedykolwiek widziałeś lub książkę, którą kiedykolwiek czytałeś?
Jaka jest Twoja ulubiona książka, film i / lub program telewizyjny?
Jakie jest Twoje ulubione wspomnienie z dzieciństwa?
Jaki jest Twój ulubiony kolor? Czemu?
Jacy ludzie cię denerwują?
Jaka jest twoja wymarzona praca?
Czy cokolwiek zbierasz?
Czy uważasz się za osobę z kraju lub miasta?
Czy lubisz reality TV?
Wolisz podróżować samochodem, samolotem, statkiem czy pociągiem? Czemu?
Jak budzisz się rano?
Co robisz aby się zrelaksować?
Jaki rodzaj muzyki preferujesz?
Jakie były twoje ostatnie wakacje?
Co, jeśli cokolwiek, sprawia, że się boisz?
Co, jeśli cokolwiek, cię denerwuje?
Kto lub co cię uszczęśliwia?
Czy chciałbyś spędzić wakacje z dala od wszelkiej technologii?
Jaki strój lub rodzaj odzieży wybierzesz na co dzień do końca życia?
O jakim temacie możesz rozmawiać godzinami?
Jaka jedna rzecz, którą zrobiłeś w życiu, dała ci najwięcej satysfakcji?
Jaką masz cechę, która sprawia, że czujesz się dobrze ze sobą?
Jakim cytatem starasz się żyć?
Jaki trend, który wygasł, chciałby powrócić?
Jaki niezwykły przedmiot masz teraz w torebce?
Jaki niezwykły lub nieprzyjemny zapach lubisz?
Jakie słowo (a) zawsze błędnie zapisujesz?
Na czym, jeśli w ogóle, uważasz się za obsesję?
Kto jest Twoim najstarszym żyjącym krewnym?
Jaka jest najlepsza i najgorsza rzecz w byciu mężczyzną?
Który film lubisz tak bardzo, że możesz go oglądać wielokrotnie?
Co byś zrobił / czego nie zrobiłbyś za milion dolarów?
Jaka jest jedna rzecz, którą lubiłeś, gdy byłeś dzieckiem, a którą nadal lubisz?
Jaka jest najbardziej stresująca sytuacja, w której kiedykolwiek byłeś i jak sobie z tym poradziłeś?
Co cię stresuje?
Jaka osoba lub wydarzenie wywarło największy wpływ na Twoje życie?
Gdybyś mógł codziennie robić jedną rzecz do końca życia, co by to było?
Jak myślisz, co zrobiłeś, aby uczynić świat lepszym miejscem?
Czy kiedykolwiek spotkałeś kogoś sławnego? WHO?
Jaka historia z twojego życia jest najstraszniejsza / najzabawniejsza / najdziwniejsza?
Gdybyś mógł być ekspertem w jednej dziedzinie, co by to było?
Jaki był najlepszy / najgorszy zakup, jaki kiedykolwiek dokonałeś?
Kto jest Twoim ulubionym autorem / aktorem / aktorką? Czemu?
Jakie cechy sprawiają, że dana osoba „odnosi sukcesy”?
Jaka jest najbardziej niezwykła rzecz, jaką kiedykolwiek zrobiłeś?
Jakiego jedzenia absolutnie nienawidzisz? Czemu?
Jak myślisz, jakie było najstraszniejsze wydarzenie historyczne? Czemu?
Dla kogo lub na co zawsze znajdujesz czas?
Czy kiedykolwiek wyszedłeś z filmu? Czemu?
Jaka była twoja ulubiona kreskówka, gdy byłeś dzieckiem?
Co inni powiedzieliby, że posiadasz zbyt wiele?
Jakie jest Twoje idealne jedzenie / przekąska?
Kto jest Twoim ulubionym fikcyjnym złoczyńcą?
Jaką grę lub sport lubisz, ale nie jesteś dobry?
Jaka jest najdziwniejsza rzecz, którą robiłeś, gdy byłeś dzieckiem?
Czy kiedykolwiek płakałeś na filmie? Jeśli tak, które)?
Którą aktywność mógłbyś wykonywać przez cały dzień i nadal się nią cieszyć?
Jak myślisz, czego każdy powinien doświadczyć przynajmniej raz w życiu?
Do jakiego kraju / stanu / miasta chcesz się przenieść?
Jakie jest Twoje najwcześniejsze / ulubione wspomnienie z dzieciństwa?
Jaka jest ostatnia rzecz, której się nauczyłeś?
Jaki przedmiot osobisty, z wyłączeniem zwierząt domowych i rodziny, chciałbyś najbardziej uratować, gdyby twój dom się zapalił?
Jakie były najlepsze wakacje, jakie kiedykolwiek wziąłeś?
Jaki przypadkowy uczynek zrobiłeś ostatnio?
Jaka jest najbardziej przydatna umiejętność, którą posiadasz?
Jakie było najbardziej historyczne wydarzenie, w którym byłeś świadkiem lub w którym uczestniczyłeś?
Jaki komplement, który ktoś ci dał, naprawdę utknął w twojej pamięci?
Jaka jest Twoja ulubiona / najmniej ulubiona gra karciana / planszowa?
Jak myślisz, co sprawia, że jesteś wyjątkowy?
Gdybyś mógł wybrać jeden talent, aby od razu stać się ekspertem, który byś wybrał?
Czy jest coś, co zbierasz?
Jakiego składnika, przyprawy lub zioła nie lubisz?
Co uważasz za swój najlepszy talent lub zdolność?
Jaka jest Twoja pierwsza myśl, gdy widzisz osobę bezdomną?
Jaka była najgorsza kontuzja, jaką kiedykolwiek miałeś i jak ją dostałeś?
Jaki był Twój ostatni główny osiągnięty cel?
Jaki jest Twój potencjał twórczy lub zainteresowania?
Co zawsze chciałeś zrobić, ale jeszcze tego nie zrobiłeś?
Co uważasz za najlepszą część swojego dnia?
Gdybyś mógł uciec od swojego obecnego życia i zacząć od nowa gdzie indziej, czy ty i dokąd byś się udał?
Czy wybrałbyś się sam na wycieczkę do obcego kraju?
Gdybyś mógł mieć jakiekolwiek zwierzę jako oswojone zwierzątko, które byś wybrał?
Jaką jedną cechę osobowości chciałbyś, aby wszyscy mieli?
Czego nauczyłeś się w tym tygodniu?
Czy chciałbyś żyć wiecznie? Dlaczego lub dlaczego nie?
Jaki jest Twój ulubiony środek transportu? Czemu?
Jaka jest najbardziej ekstremalna pogoda, jakiej kiedykolwiek doświadczyłeś?
Kto jest Twoim ulubionym bliskim krewnym?
Czy uważasz, że twoje dzieciństwo było dobre? Dlaczego lub dlaczego nie?
Czy uważałbyś siebie za osobę typu „napraw to sam” lub „wezwij eksperta”?
Czy oglądasz reklamy w nagranym programie czy przewijasz je do przodu?
Co uważasz za najcenniejsze, jakie posiadasz?
Czy jest coś, czego żałujesz lub czego nie robisz?
Co uważasz za najważniejszą rzecz, jaką zrobiłeś w swoim życiu?